Идеи
- интеграция с календарем
- нужен легкий импорт/экспорт, т.к. я рискую потерять данные, чтобы быстро все восполнить
- бэкапы БД

Надо ознакомится для работы
- что такое кубернетес и зачем он нужен, как им управлять
- почитать про разные типы серверов
- создание токенов из стримов для внедрения их как зависимости

Проблемы
- не знаю как работает мой indicate, надо проверить

Фича-версии

v1
- доски, списки, таски работают
- есть десктопное приложение
- две режима доски (ежедневник, просто набор записок)
- смотреть завершенные таски, списки, борды, без возможности редактирования
- ручная имплементация регистрации и авторизации, либо использовать нескольких пред. пользователей либо дать возможность авторизации руками
- экспорт данных в csv
- минимальные тесты
- code coverage для фронтового репо
- создание докер образов
- использование преднастроек nginx из репозитория при деплое
- раздельный деплой бэка и фронта с версиями
- настройка сервера на хостинге
- пробные пользовательские тесты
- обработка ошибок на бэке и фронте

v2
- избраные доски, списки, таски
- пока обновление порядка оставим в методе, в будущем надо подумать над более лучшей реализайцией
- посмотреть в сторону решений для авторизации (keycloak...)
- IndexedDB в десктопном вариант
- токен синхронизации
- андройд приложение (адаптивная верстка) WebView
- ios приложение (подумать про выше)
- метки на таски
- личный кабинет пользователетя, отправка email

v3
- режим доски приватный, по приглашению, публичный
- 2 и более человека может работать над одной доской
- синхронизация данных во время выполнения одинаковых операций
- делать отчеты по результатам архивных тасок (нужно подумать)
- индексы продуктивности
- отдельная страница с лендинг-рекламой
- обучение использованию

v4
- монетизация с подпиской

